Dia benar.
Kamu juga, putranya...
Siapa yang selalu bilang...
...bahwa dia menganggap
ayahnya sebagai Tuhannya...
...sekarang mengatakan
bahwa tidurnya terganggu.
Sungguh, aku tidak percaya ini...
...Arjun Talwar!
- Cukup!  Itu sudah cukup!
Tetap diam!  Saya telah
mendengarkan ini cukup lama sekarang!
Hentikan saja!
Apa yang salah?  Suara apa itu?
Kenapa kalian berdua berteriak?
Apakah kamu lupa, ada
tamu yang duduk di bawah?
Apa yang kamu lakukan, Juni?
Polisi ada di sini.
Ayahmu adalah perwira
senior di polisi ini.
Nak, jika bukan dirimu sendiri...
...tapi setidaknya pikirkan
rasa hormat ayahmu.
Dia memiliki reputasi.
- Itu masalahnya, Buji.
Istri saya tidak
mengerti arti reputasi.
Apa yang telah dia lakukan sekarang?
Istriku mengatakan bahwa ayahku...
...telah menculiknya.
Orang yang bersamanya,
selama 24 jam terakhir...
...orang yang berkeliaran mengenakan
pakaian wanita... Apakah dia ayahku?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu punya otak?
Arjun...
Itu ayahmu!
Dan dia benar.  Saya salah!
Tahukah Anda, sebelum
Anda sampai di sana...
...dia memintaku untuk tidak
membagikan rahasianya...
...dengan orang lain?
Setelah memberitahumu kebenaran ini...
...setelah mempercayaimu, kini
aku merasa, aku telah menipunya.
Dia benar.  Dia benar sekali...
...bahwa tidak ada seorang pun yang siap...
...untuk menerima kebenarannya.
Saya memberi Anda peringatan terakhir.
Berhenti bicara sampah tentang ayah.
Megha, semua ini hanya halusinasimu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Bukankah aku bertanya apakah kamu
punya bukti?  Apakah kamu punya sesuatu?
Apakah kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak meminta maaf kepada ayah?
Apa yang ayah lakukan?  Bukankah dia
menganggap remeh kelakuan burukmu?
Bukankah dia sudah memaafkanmu?
Koreksi saya, jika saya salah!
Anda ingin tahu yang sebenarnya, bukan?
Sebenarnya, ketika Anda berada di sana...
Aku tidak tahu siapa orangnya...
...yang dengan susah
payah kamu bebaskan...
Saat itu, ayahku ada di sini...
...mengatur seluruh kepolisian
untuk menemukanmu.
Ini adalah kebenarannya!
Inilah kebenarannya!
Apakah kamu bahagia sekarang?
Bukankah kamu berbicara
dengannya melalui telepon?
Apakah ayahmu
bersamamu saat itu?
Tidak, kan?
Dia telah pergi ke Delhi.
Dia berada di Delhi, menghadiri
pertemuan dengan beberapa menteri.
Dia akan berada di sini suatu saat nanti.
Inilah yang kuberitahukan padamu, Arjun.
Ayah tidak bersamamu.
Karena, dia bersamaku!
Anda tidak ingin membantu polisi.
Kalau begitu jangan!
Anda tidak ingin bajingan
itu tertangkap?  Oke, jangan!
Tapi cukup sudah cukup!  Aku tidak
akan mendengar sepatah kata pun...
...melawan ayahku, ya Tuhan.
Saya tidak akan menerima
pembicaraan sampah ini!  Cukup!
'Orang yang menculikku
tidak lain adalah...
...ayahmu!'
'Setelah memberitahumu kebenaran
ini, aku merasa telah menipunya.'
'Tidak ada seorang pun yang
siap menerima kebenarannya ini.'
Wow!  Aromanya
memenuhi seluruh tempat.
Wow!  Begitu banyak item!
Begitu banyak hidangan!
Apakah Anda memasak ini untuk keluarga
atau untuk lingkungan sekitar juga?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
- Tidak, ibu.  saya akan mengaturnya.
Tidak, tidak!
Arjun tidak suka daun ketumbar.
Saya menambahkannya.  Apa yang harus saya lakukan?
Lihat ini.
Sudahlah.  Kami akan menghapusnya.
Apakah sang pangeran sudah
bangun atau dia masih tidur?
'Cukup!  Diam!'
'Aku tidak akan mendengarkan apa
pun yang menentang ayahku, ya Tuhan!'
Ada apa, sayang?
Sebenarnya... Bu...
Apakah Arjun keluar sepanjang malam?
Bukankah dia sudah pulang?
Sayang, haruskah aku mengatakan sesuatu?
Anda mengejar bayangan.
Dan Anda tidak akan pernah bisa menangkap bayangan.
Fokus pada pernikahan Anda.
Fokus pada hubungan Anda.
Anda telah membuat awal yang baik.
Semua hidangan yang kamu
masak ini adalah favorit Arjun.
Semuanya akan jatuh pada
tempatnya pada akhirnya.
Jangan kecewa.
Dan ya, jangan lupa untuk
mengaplikasikan vermilion.
Ini pertanda buruk.
Saya akan kembali.
Arjun...
Kamu sarapan dulu, sementara aku
akan menyiapkan bekal makan siangmu.
Ibu akan mengurus
sarapan dan makan siangku.
Arjun... Aku tahu, aku
telah melakukan kesalahan.
Dan aku juga tahu...
...bahwa kamu sangat mencintai ayahmu.
Anda sangat menghormatinya.
Mohon maafkan saya atas
apa pun yang saya katakan.
Jika aku membicarakan sesuatu
yang buruk tentang ayahmu...
...bagaimana perasaanmu?
Dengar, aku tidak memberitahu ayahmu...
...tentang penculikanmu.
Dia pasti akan merasa terganggu.
Akan lebih baik jika kamu
juga tidak memberitahunya.
Ayah?
Ayah, aku baru saja hendak meneleponmu.
Bagaimana pengobatan Anda?
Apa kata dokter?
Tadinya kamu akan meneleponku,
tapi akulah yang menelepon.
Jadi, akulah yang akan bicara.
Dan saya sama sekali tidak
ingin membahas kesehatan saya.
Sekarang, beritahu saya, jika
Arjun sudah sampai di rumah.
Ya kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Suamimu sangat aneh.
Dia pulang tiba-tiba.
Dia memasang alat pembersih
udara di semua ruangan di sini.
Dia berkata, 'terlalu banyak
polusi sehingga ini akan membantu'.
Saya pikir saya akan bangun
dan menikmati 'Aloo Paratha'...
...dengan menantuku
di pagi hari.
Tapi dia sudah pergi.
Tak satu pun dari kami yang bangun.
Maksudmu, Arjun ada di
sana bersama kalian semua.
Di Amritsar?  - Oh!
Anda bahkan tidak tahu.
Mengapa Anda menyusahkan
dia memintanya untuk...
...memasang alat pembersih?
Dia sudah melakukan banyak hal.
Ayah, aku akan meneleponmu nanti.
Hati-hati di jalan.
- Baiklah, sayang.
Terima kasih, Arjun.
Untuk mendapatkan pembersih udara...
...dipasang di rumah ayah.
Ayah...
Kami memiliki begitu banyak pelayan
untuk melakukan tugas-tugas ini.
Mengapa Anda mengambil kesulitan?
Biarkan mereka melakukan tugas-tugas ini.
Ayah, mereka yang bisa
memasak dan memberi makan...
...orang tua mereka,
sungguh sangat beruntung.
Dan aku tidak bisa membiarkan
mereka mendapatkan semua berkahmu.
Ayah, aku...
Aku ingin minta maaf padamu.
Aku bersamamu, sepanjang waktu.
Tapi bagaimana kabarmu di Delhi?
Mohon maafkan saya.
Apapun yang aku katakan...
Saya dapat mengetahui dari pembicaraan Anda,
bahwa Anda berada di sini untuk menyelidikinya.
Anda masih berpikir bahwa
saya tidak berada di Delhi.
Bahwa saya berbohong.
Anda mungkin berpikir apa pun yang Anda inginkan.
Jika saya tidak ada di sini, segalanya
akan menjadi tidak terkendali.
Rahasia yang kita sembunyikan selama
bertahun-tahun, pasti akan terungkap.
Dan kemudian, reputasi
Talwar akan ternoda.
Itulah yang saya takuti.
Jika rahasia ini terungkap...
...Aku juga akan difitnah.
Saya tidak mengerti bagaimana
Megha mencapai koloni itu.
Hanya Tuhan yang tahu!
Dia menjangkau ke mana-mana.
Tapi KP, saya akan
menyelesaikan semuanya.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan bantuan saya.
'Aku akan membereskan seluruh masalah ini.'
Ayo, ayo pergi.
Makanlah.
Di Sini...
Aku sudah bilang padamu untuk pergi dari sana.
Tapi tidak!  Anda tidak pergi.
Saya terluka,
polisi mencari saya.
Dan saya tidak mungkin
kembali ke koloni.
Anda menempatkan saya dalam masalah besar.
CP, saya kesulitan membereskan
kekacauan ini.  Apakah kamu mengerti?
Dan aku tidak tahu
ada apa dengan Megha.
Dia menaruh semua simpati padamu.
Dia memberitahu semua orang untuk
menerimamu sebagai anggota keluarga.
Kamu berdandan sangat aneh.
Anda akan mencemarkan nama baik kami, jika
Anda bisa melakukannya sesuai keinginan Anda.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Buji!
Saya harus memanggil Arjun ke sini.
Tapi sekarang, saya akan
melakukan panggilan video kepadanya.
Ini kesempatan yang tepat untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada Arjun.
Tidak ada jaringan di sini.
Sekarang... Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Video!  saya akan merekam.
Saya akan merekam dan mengirimkan videonya kepadanya.
Tidak, tidak.
Baterai terkuras.
Bagaimana saya membuktikan kepada
Arjun bahwa saya tidak berbohong?
Makanlah sekarang.
Aku... Aku harus keluar
dari sini dan meneleponnya.
'Jika ayah ada di sini, siapa itu?'
KP, sakit!
Siapa yang menyuruhmu menculik Megha?
Bukankah kita punya reputasi?
Apakah Anda ingin
merusak reputasi kami?
KP, jangan pukul aku.  Itu menyakitkan.
Siapa yang menyuruhmu datang ke sini?
Anda sangat bersemangat untuk datang ke sana.
Itu bukan rumahmu sendiri.
Itu juga rumahku.
Apakah itu rumahmu?
KP, pukul dia!
Dia mengatakan, itu adalah rumahnya.
Anda adalah stigma bagi keluarga kami!
Itu sebabnya kami
mengusirmu dari rumah.
Tidakkah kamu mendapat
pelajaran selama bertahun-tahun ini?
Kami menanggung semua pengeluaran
Anda, termasuk tempat tinggal dan makanan.
Kami mengeluarkan biaya untuk pengobatan Anda.
Kami mengizinkan Anda bertemu putra Anda.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Putra?
- Jangan biarkan aku bertemu Sikander.
Saya melihatnya dari
kejauhan dan pergi.
Aku sangat merindukan anakku.
'Anda!  Mengapa kamu datang ke sini?'
'Orang yang bersamaku...
...adalah ayahmu.'
"Dia telah pergi ke Delhi."
"Dia sedang menghadiri pertemuan
dengan para menteri di Delhi."
KP...'